❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නිරයේ සිට පැමිණි විනිසුරුවරයා
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සුරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලද ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ඔයා කිව්වා අපි ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැහැ කියලා.
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
මට ආයෙත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා ගැන, කන්ග් බිට්නා.
විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ඔයා ආයෙත් අවුල් කරනවද?
මේ පාර ඔයා මාව රවට්ටන්නේ නෑ.
විනිසුරු කන්ග්.
විනිසුරු කන්ග්. විනිසුරු කන්ග්!
විනිසුරු කන්ග්!
දෙයියනේ,
එයාට මොකද වුණේ? පරිස්සමෙන් ඉන්න!
කථාංගය 5
මට සමාවෙන්න.
ඔහ්, නෑ.
දෙයියනේ, මොකද වුණේ?
අපි මොකද කරන්නේ? ඇය මැරුනොත් මොකද කරන්නේ?
හරිද.
ඔයාට හරි ද?
සමාවෙන්න, රෝගියා අවදියෙන්.
හරි හරී.
ඔයා හොඳින්ද?
කිසිවක් වැරදී නොතිබීම ගැටලුවක් නොවේද?
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලවලින් පෙනී යන්නේ
ශාරීරිකව කිසිදු වරදක් නොමැති බවයි.
නමුත් කිසිම වැරැද්දක් නැත්නම් මම ක්ලාන්ත වෙන්නේ ඇයි ?
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්නට විය,
එය මගේ පපුවෙන් පිටතට පනින්නාක් මෙන්.
ඔබ මෑතකදී ආතතිය අත්විඳ තිබේද?
මිනිසුන් අතර ජීවත් වීමම
ආතතියකි.
ඔබ දැඩි ආතතියකට මුහුණ දී ඇති බවට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
ඔබ ක්ලාන්ත වීමට පෙර බාහිර උත්තේජක නිසා .
ඔයා හිටිය තත්වය මතකද ?
මට ආයෙත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා ගැන, කන්ග් බිට්නා.
ඇත්තටම හොඳ බාහිර උත්තේජක තිබුණා.
එහෙනම් ඔයා ඒකෙන් වැළකී ඉන්න එක හොඳයි.
මට බැරි නම්?
ඔබ එය තුරන් කළ යුතුයි.
මටත් ඒක කරන්න බැරි නම්?
එහෙනම්...
ඔයාට ඒකට කැමති වෙන්න විදිහක් තියෙනවද?
වෛද්‍යවරයා මොකද කිව්වේ?
- ඇයට රෝද පුටුවක් අවශ්‍ය තරම් අසනීපද?
- නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඇය රෝගියෙකු ලෙස මවාපානවා පමණයි.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත?
ඇයව රෝහලෙන් පිටව යනවා.
මට ඇයව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕන වුණා.
-මම කොහොමත් අල්ලපු ගෙදර ඉන්න නිසා.
- අල්ලපු ගෙදර?
-හොඳයි.
-යුක්තිය.
ඒක හොඳයි.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා
. අපි යමු.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
හොඳටම ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න එපා.
ඒක අතහරින්න. මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා ඊයේ කිව්ව දේ.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා නේද
මට තවත් කරදර කරන්නේ නෑ කියලා.
මම ඔයාට කන්ග් බිට්නා ගැන කිව්වම ඔයා ඒක ගණන් ගත්තේ නෑ වගේ .
ඉතින් ඇයි ඔයා ආයෙත් මං ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නේ?
මට යමක් තහවුරු කරන්න ඕන.
මම යක්ෂයෙක් කියලා ඔයා දැනටමත් තහවුරු කරලා ඉවරයි.
ඔබට තව දැනගත යුතු දේ මොනවාද?
කන්ග් බිට්නා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
සියල්ල.
මැඩම්!
-මැඩම්.
-ඔයා ආපහු ආවා.
මින්ජුන්, ඇයට උදව් කරන්න.
නෑ, නවත්තන්න.
කවදාවත් තනියම කොහේවත් යන්න එපා.
ඔයාලා හැමදාම මේ වගේ එකට ඉන්න බලන්න .
ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදුන්නොත් ඔයාට දුක හිතෙයි .
හොඳයි, අපි ඔබට උදව් කරමු.
කමක් නැහැ.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාගේ දණහිස් කොහොමද?
හ්වැන්චියොන්-ඩොං ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම තහනම්!
හ්වැන්චියොන් විල්ලා හි සියලුම පදිංචිකරුවන්ගෙන්
ඔයා හොස්පිට්ල් එකෙන් ගෙදර ආවද?
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මම සනීපෙන්.
ඇයට දණහිසේ වේදනාවක් තියෙනවා.
ඇය සායනයෙන් ආපසු එන අතරමගදී අපි ඇයව මුණගැසුණෙමු .
මට තේරෙනවා.
ඒ TMI, මට දැනගන්න ඕන නෑ. ස්තූතියි.
හරි හරී.
ඔයාගෙ ඒ කුණු කට හොස්පිට්ල් එකේදි හදලා දුන්නෙ නැද්ද ?
සායනයේදීත් එයාලා ඔයාගේ කේන්තිය විසඳුවේ නැහැ වගේ .
ඔයා දැන්ම මැරිලා රෝහලේ මෘත ශරීරාගාරයට යන්න තිබුණා .
ඔයා ඇයි ආපහු මෙහෙට ආවේ?
ඔයා යනකොට මට ඔයාගේ අවමංගල්‍යය මගහැරගන්න බෑ .
ඒක හරිම විනෝදජනක දවසක් වේවි.
ඇයි, පොඩි...
මම මේක කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඒක UFC තරඟයක් වගේ.
විනිසුරු කන්ග්, මම හිතන්නේ ඒ ඇති. කරුණාකරලා.
ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සලකන්න.
මට කොහොමද?
මම ඔයාගේ මූණ දිහා කෙලින්ම බලනකොට?
මොකක්ද...
පරිස්සමෙන් ඉන්න මැඩම්.
ඒ නාකි ගෑනිට වයස ගිහින්ද?
හෙලෝ, මැඩම්.
හ්වැන්චියොන් විලා
ඔයාට කොහොම ද?
ඔහ්, මගේ! හේයි!
හලෙලූයා!
මී පැණි.
ඔයා දන්නවද මම ඔයා වෙනුවෙන් කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද කියලා?
රාජ්‍ය සේවකයෙකු ලෙස,
ඔබ ශරීරයෙන් සහ ආත්මයෙන් නිරෝගීව සිටිය යුතුය.
අපට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔබ ක්‍රිස්තුස් වහන්සේව විශ්වාස කළ යුතුයි.
අපි දැන්ම පල්ලියට යමු.
සමිඳාණන් වහන්සේගේ වචන
ඔබේ මුළු ශරීරයම පිරිසිදු කරයි.
උන්වහන්සේගේ කරුණාව ඔබේ ආත්මය සෝදා හරිද?
අපිරිසිදු වීම මට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
හේයි, ඉන්න! දෙයියනේ!
- ආයුබෝවන්.
- හේයි.
-ඔව්?
-ඔයාගේ ආගම මොකක්ද?
ඇත්තටම, මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඊළඟ වතාවේ...
හේයි, ඉන්න!
මේක ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්න. හෙටත් ඔයා මාව ආයෙත් කරදරයට පත් කරයි .
නිරයේ සිට පැමිණි විනිසුරුවරයා
අනේ මන්දා.
ඔහුගේ චලනය වන පෙට්ටිවල දූවිලි
මෙතන පුරාම තියෙනවා.
යුක්තිය.
ඔයා කවුද කියලා එයාට කියන්න.
මමත් දන්නේ නැහැ.
-මම දන්නේ නැති වෙලාවට මම කොහොමද එයාට කියන්නේ?
-මොකක්ද?
අහ්.
මම දන්නවා.
කන්ග් බිට්නා කවුද කියලා විස්තරාත්මකව හොයාගෙන
මට වාර්තා කරන්න.
- සමහරවිට එයා එහෙනම් යන්න ඇති.
- ඒත්...
මාර්ගය වන විට, ජස්ටිටියා,
ඔයා අල්ලපු ගෙදර ඉන්න රහස් පරීක්ෂකයාට ඒ තරම් වෛර කරනවද ?
කවුද කිව්වේ මම එහෙම කළා කියලා?
-එහෙනම් ඔයා ඒකට කැමතිද?
-මම එහෙම කිව්වේ නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාට යන්න කියන්නේ?
ඔබට අහන්නම වෙනවාද?
-හැන් ඩෝන් දැන් මාව සැක කරනවා.
-හ්ම්.
මම කරන දේ එයා රහසින් දැක්කොත් මොකද වෙන්නේ ?
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගනීවි.
අඩුම තරමේ ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවමක් හෝ ලබා ගන්න.
කාටවත් මාව අල්ලන්න බෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. එහෙනම් ඔහු අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වෙන එකේ තියෙන ප්‍රශ්නය මොකක්ද ?
මම කියන විදියට ඒක හොයාගන්න!
මට එයාව එලවන්න හේතුවක් ඕන.
මට පේනවා, හේතුවක් තියෙනවා.
එහෙනම් මම කන්ග් බිට්නා ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
මම එය කළ යුත්තේ කෙසේද?
දැන්ම ඒක තේරුම් ගන්න!
හරි, තේරුණා. මම කරන්නම්.
ජස්ටිටියා. ඔයා අද රෑ නිදහස්ද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඔයා කොහොමද ඒ රහස් පරීක්ෂකයාව නැති කරගත්තේ?
මගේ සහජ කඩිසරකම සහ මලල ක්‍රීඩා හැකියාව සමඟ.
නමුත් ඒ හැන් ඩෝන් ගැන
මට නිතරම කේන්ති යනවා.
මම ඔහුට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුද?
එච්චර සැර නෑ. මාස ගාණක් ඇඳේ ඉන්න එයාට ඇති .
කමක් නෑ. ඔයාගෙ වැඩේ කරගන්න.
උයිජොංබු වලත් දෙන්නෙක් මරන්න ඕන.
යුක්තිය.
මේ සති අන්තයේ මාත් එක්ක කොහේ හරි යන්න පුළුවන්ද?
නෑ, මට මහන්සියි.
එන්න, මාත් එක්ක එන්න.
ඒක හරිම වැදගත් රැස්වීමක්.
එය කුමක් ද?
කයිලම් සොරකම් කිරීමෙන් පසු නිරයෙන් පැන ගිය සාතන්ව කණ්ඩායමක් දඩයම් කරමින් සිටිති .
කුමක් ද?
සෝල් සහ ග්යොංගි වෙත යවන ලද යක්ෂයින්
තොරතුරු හුවමාරු කර ගැනීම සඳහා නිතිපතා හමුවෙති.
සාතන් විය හැකි සැක සහිත මිනිසෙකු කිසිවෙකු දැක තිබේද යන්න සොයා බැලීමට .
දැන් ඒවා හොයාගෙන තියෙන තේරුම මොකක්ද?
කාරණයක් තියෙනවා.
ඔයාට සාතන්වයි කයිලම්වයි
ලුසිෆර්ටයි බේල්ටයි පූජා කරන්න පුළුවන් නම්,
ඔබට ඉතා හොඳ විපාක ලැබෙනු ඇති
අතර මෙහි දුක් විඳීමට සිදු නොවේ.
මම කලින් කෝල් කළා...
මම කිම් ඔක්ගු.
"SBC, නිෂ්පාදක ලී ඔක්ගු."
කිම් ඔක්ග්යු...
මම දැන් රහසිගතව වැඩසටහනක වැඩ කරනවා , ඉතින්... ෂ්!
මම මේක ආපහු ගන්නම්.
නමුත් ඔබව අපේ පාසලට ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
මම රහසින්
අධිකරණය පිළිබඳ වැඩසටහනක වැඩ කරමින්.
මේ පාසලෙන් උපාධිය ලබාගත් ඉතා ප්‍රසිද්ධ විනිසුරුවරයෙක් සිටින බව මට ආරංචි වුණා .
ඔහ්, කන්ග් බිට්නා?
SNU නීති විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා දැන් විනිසුරුවරියක් වන රූමත් කාන්තාව ?
ඒක හරි.
ඔයා එයාව හොඳට දන්නවා වගේ.
අපේ පාසලේ දිගු කාලයක් සේවය කළ ඕනෑම කෙනෙක් ඇයව හොඳින් දන්නවා.
ඇය ඉතා දක්ෂ හා අධ්‍යයන කටයුතුවල නියැලී සිටියාය.
ඇය හොඳම විය.
මට දැනගන්න ඕන
විනිසුරු කන්ග් බිට්නා ගැන සියල්ල.
යුක්තිය! අනේ මන්දා, මම වෙලාවට ආවා.
ඒක එකතු කරගන්න.
ඔයා විනාඩියක්ම පරක්කුයි! අනේ මන්දා.
මම කන් බිට්නා දෙස බලමින් කාර්යබහුල වීමි.
ඔක්කොම හරි. අපි යමු.
හරි හරී.
ඔයා පොඩි...
ඔයා කව්ද?
ඔබ සිටින්නේ කුමන අධිකරණ බල ප්‍රදේශයටද?
-නොබොං.
-වර්තමාන රැකියාව?
රහස් පරීක්ෂක, ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ විමර්ශනය.
DAON
පොලිසිය විසිනි
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඇය...
හේයි, ග්‍රෙමරි.
-ඒක නෙවෙයි--
-එයා මගේ රියදුරු.
ඔහුගේ නම තමයි...
පොපි මල්.
මමත් ඔයාව කලින් දැකලා නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මේ මගේ පළමු අවස්ථාව.
ඔයා ටිකක් රළුයි.
මම හිතන්නේ මට වෙන්න පුළුවන්.
- ඒක යුක්තිය!
- යුක්තිය!
යුක්තිය...
ඇය හරිම සිසිල්!
යුක්තිය.
මට හරිම ගෞරවයක්...
ඔබව හමුවීම හරිම ගෞරවයක්.
ඒක ගෞරවයක්.
ඔයා ගෞරවයෙන් සලකනවද? නමුත් මම ඒකට කැමති නැහැ.
මෙතන හැමෝම යක්ෂයෝ. දැන් එළියට යන්න.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
දැන් එළියට යන්න.
හේයි, පොප්පි.
ඔයා සාතන් ගැන කිසිම දෙයක් අහලා තියෙනවද?
කයිලම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සාතන්? කයිලම්?
- අපි මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- මේක මගේ පළවෙනි වතාව, ඒ නිසා මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
එයා ඉපදිලා වැඩි කල් නැහැ,
ඒ නිසා එයා දන්නේ නැහැ.
හරි. අහන්න,
මම මේක කියන්නේ එක පාරයි.
සියල්ල ආරම්භ වූයේ මීට වසර 26 කට පෙරය.
මුලින් දේවදූතයෙක් වූ ලුසිෆර්
වැටී යක්ෂයෙක් බවට පත් විය.
සහ නිරය පාලනය කළේය.
ඊට පස්සේ දවසක්,
බේල් සමඟ දෙවන ස්ථානයේ සිටි සාතන් කැරලි ගැසුවේය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සාතන්ට
ලුසිෆර් පරාජය කිරීමට නොහැකි විය.
ගණනින් වැඩි වූ සාතන්
ඔහුගේ සියලු යටත් වැසියන් අතහැර දැමීය.
සහ අපායෙන් පැන යාමට තීරණය කළේය.
නමුත් ලුසිෆර්ගේ නිධානය සමඟ, කයිලම්.
මොකද කයිලම් එක්ක,
පෘථිවියේ වුවද, ඔබට
මිනිස් සිරුරක සදාකාලික ජීවිතය භුක්ති විඳිය හැකිය.
නමුත් තවත් එක් කොන්දේසියක් සපුරාලිය යුතුය.
කයිලම් සමඟ නිරයෙන් පැන ගිය සාතන් ,
යක්ෂයන්ගෙන් බේරීමට අකුණු සැර වැදීමෙන් සැඟවී සිටියේය.
ඔහුව ලුහුබැඳීමට ලුසිෆර් විසින් එවන ලදී,
නමුත් පලා යන අතරතුර කයිලම් අතහැරියා.
සාතන් සහ කයිලම් දෙදෙනාම...
අතුරුදහන් විය.
ඒක සුරංගනා කතාවක් වගේ ඇහෙනවා, නමුත් මට
ඒකේ තේරුම හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ.
සාතන් නම් යක්ෂයෙක්
නිරයේ නිධානයක් සොරකම් කර වසර 26 කට පෙර පලා ගියේය.
එයාව තාමත් අල්ලලා නෑ.
නිධානය කොහෙද කියලා කවුරුත් දන්නේ නෑ.
අහ්.
ඒක හරිම සරල කතාවක්.
ඇයි ඒක මෙච්චර දිග වැඩි කරන්නේ?
ඒක කම්මැලි කරනවා.
මගේ කනගාටුව.
ඔයා දැන් මට කිව්ව දේයි මෙතන ඉන්න මිනිස්සුයි අතර
තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
අපි හැමෝම පෘථිවියට එවන ලද යක්ෂයෝ.
අපි මසකට වරක් මෙහි රැස්වී
තොරතුරු බෙදා ගනිමු.
අපගේ අදාළ මෙහෙයුම් සිදු කරන අතරතුර සාතන් සහ කයිලම් ගැන .
අපි ඉවුම් පිහුම්කරුවන් ලෙස ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙමු
ඒ නිසා අපි යක්ෂයෝ කියලා කවුරුත් සැක කරන්නේ නැහැ.
ඒක එක්තරා ආකාරයක වෙස්වළා ගැනීමක්.
ඔයාට ඕන ඔයාවම මරගන්නද?
නෑ. මම විශ්වාස කළා ඔයා යක්ෂයෙක් කියලා.
මොකද මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
නමුත් තවත් යක්ෂයන් ඉන්නවාද? මේ තරම්?
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා, දැන් යන්න.
ඉතින්, කූ මැන්ඩෝ
සහ ලී ආරොන්ග් ද යක්ෂයෝ ද?
එයාලට ඔයාව මරන්න බෑ,
නමුත් එයාලට ඔයාව මරන්නම ගහන්න පුළුවන්.
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
කලින් හැමෝගෙම ප්‍රතිචාර අනුව විනිශ්චය කරනකොට,
ඔයා ගොඩක් උසස් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
බේල් සහ සාතන්ට පස්සේ බලවත්ම කෙනා ඔයාද ?
ඉතින්, ඔයාද තුන්වන අණදෙන නිලධාරියා?
ඒක හරි. මම අපායේ තුන්වෙනියා.
සතුටුද?
ඔවුන් සියල්ලෝම තම මෙහෙවර ඉටු කිරීම සඳහා පෘථිවියට යවන ලද යක්ෂයින් ය .
එහෙනම් ඔබේ මෙහෙවර කුමක්ද?
මම ඔයාට කිව්වොත්, ඔයා මට උදව් කරනවද?
මට මුලින්ම ඒක අහන්න වෙනවා.
ඔයා දන්නවද
මේ තැන ඔයාට කොච්චර භයානකද කියලා?
ඔබට විශ්‍රාම යන තෙක් ජීවත් වී ඔබේ විශ්‍රාම වැටුප මුදල් කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම් ,
දැන්ම මෙතනින් යන්න.
අපි යමු කෑම පෙට්ටි බෙදන්න.
ඔව් සර්.
ඒ පිස්සෙක්...
අපගේ අසල්වැසියන් සමඟ එක්ව
මට තවත් යන්න බෑ.
මම යන්නේ නෑ.
දෙයියනේ, රිදෙනවා.
- හරි.
- ඇයි, ස්තූතියි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. අපි ආපහු එන්නම්.
- ඔයාගේ දවස සතුටින් ගත කරන්න.
- ස්තූතියි.
- රසවිඳින්න.
මම කරන්නම්.
ඒකට සාප වේවා.
- දෙවියනේ. හේයි.
- හෙලෝ.
-ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- හොඳයි, ඔව්.
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
මාව නිතරම හොයනවා.
ඒ වගේම ඉඳහිට මට කෑම ගේනවා.
ඔයා දිගටම අඬනවා නම්, මම එන එක නවත්තනවා.
ඇයි හැමදාම අඬන්නේ?
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා. ඒ නිසා.
අඬන්න එපා.
ඔයා අඬන්නේ ඇයි?
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැක්කා මම අඬනවා. ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයා මට කියන්නද හදන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මම අඬනවා දැක්කා කියලා,
එහෙනම් මාව මරන්න ඕනද?
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
ඔයා යක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මනුස්සයෙක්.
ඔයා ඇඬුවා කියලා කාටවත් දැනගන්න ඕන නැති නම් ,
මම ඔයාගේ රහස රකින්නම්.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මාව විශ්වාස කරන එක ඔයාට බාරයි.
ඔයාගේ ඇත්ත නම මොකක්ද?
හැන් ඩෝන්.
ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
ඉන්න...
ජස්ටිටියා නම් යක්ෂයා,
ඇය විනිසුරු කන්ග් බිට්නා ලෙස ජීවත් වන්නේ ඇයි?
කුමක් සාක්ෂාත් කර ගැනීමටද?
ඇය යම් අපරාධයක් කරනවාද?
මිනිස්සු මරනවා වගේ.
යුක්තිය...
මම කියන්නේ, දැන්ම විනිසුරු කන්ග්ගෙන් ඈත් වෙන්න .
අපි එතන ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
- ඔයා කලබලෙන්ද?
-ඔව්.
මට ඔයත් එක්ක හරිම භයානක කාලයක් තිබුණා.
මේකට සදහටම සමුගන්න ලැබේවා කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
විනිසුරු කන්ග්.
ඔයාට පේන තරම් ලස්සනට කතා කරන්න බැරිද ?
මොකක්ද අවුල? ඔයාට සනීප නැද්ද?
මම සනීපෙන්.
එහෙනම් මම යන්න ඕනේ.
ඔහු කරුණාවන්ත කෙනෙක් වගේ.
එයා යක්ෂයෙක්. කරුණාවන්තද?
ඒක
මේස් එක්ක සෙරෙප්පු දාගෙන යන එක වගේම විහිළුවක්.
අපි මෙතනින් වෙන් වෙනවා.
මම කෙලින්ම ගෙදර යනවා. මගේ පස්සෙන් එන්න එපා.
අපි ළඟපාත තමයි ජීවත් වෙන්නේ. මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
ඇරත්, ඔයා සනීප නෑ.
මම ඔයා එක්ක ඉන්න නිසා මට අසනීපයි.
ඉතින් අපි වෙනම මාර්ගවලට යමු, හරිද?
විනිසුරු කන්ග්?
මම හොඳින්. මාව අල්ලන්න එපා.
මට තනියම යන්න පුළුවන්.
ඒකට සාප වේවා.
-අපි එකට යමු.
-නෑ, මම හොඳින්. මම කිව්වා මාව අල්ලන්න එපා කියලා!
??? නැගිටලා යක්ෂයාට විරුද්ධව සටන් කරන්න
පව් සෝදා හරින ලද ඔබ ???
??? නපුරු හමුදාවට එරෙහිව නිර්භීතව
එන්න සටනට එක්රැස් වන්න ???
??? විනිශ්චය ළං වන බව බලන්න
සහ විනාශයේ භයානක දිනය ???
??? දවස ළඟයි නේද ???
??? මහිමය, මහිමය හලෙලූයා ???
??? ජයග්‍රහණය ළං වන තුරු ???
කරුණාවන්ත ගීතිකාවට ස්තූතියි.
ශුද්ධ බයිබලය
ඒකට සාප වේවා.
අද දින ශුද්ධ ලියවිල්ල
මතෙව් 4:10 වේ.
"එවිට යේසුස් ඔහුට මෙසේ කීවේය.
'යන්න, සාතන්!'"
- එයා මොකද කරන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ?
-කණ්නාඩි.
-මෙන්න.
කුමක් ද?
ආමෙන්.
-ඒක හරි.
- යන්න. ආමෙන්.
- අද එයාගේ පළවෙනි දවස.
- ආමෙන්.
"නුඹේ දෙවිවූ ස්වාමීන්වහන්සේට නමස්කාර කර
උන්වහන්සේට පමණක් සේවය කළ යුතුය."
ස්තූතියි.
"එවිට යක්ෂයා ඔහු හැර ගියේය,
බලන්න,
දේවදූතයෝ ඇවිත් ඔහුට උපස්ථාන කළහ."
- ආමෙන්.
- අණ.
-ඔව්?
-ඇයි ඔයා
පල්ලියට යනකොට ඇස් කණ්ණාඩි සහ අත්වැසුම් පළඳින්න ඕනද?
හොඳයි...
මොකද මට වියළි ඇස් සහ සීතල අත් තියෙනවා.
ඔයා මොනවද යාඥා කළේ, මින්ජුන්?
අම්මටයි මටයි සතුටින් ඉන්න.
මටත්!
-ඇත්තටම?
-ඇත්තෙන්ම.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
මොනතරම් ලස්සන දසුනක්ද.
අද අප හා එක් නොවූ හුදකලා ආත්මයක් මට මතක් වේ .
මම අදහස් කළේ 201 මහල් නිවාසයේ විනිසුරුවරයා ගැන.
ක්‍රිස්තුස් වහන්සේගේ නාමයෙන් මම එය ඇය සමඟ එළියට දැමිය යුතුද ?
ඔබට ඇයව ආගමට හරවා ගත හැකිද?
මම ආවා.
එය කුමක් ද?
ඔයා ටිකක් අමුතුයි වගේ.
යමක් සිදුවුණාද?
හොඳයි... මට ඒක පැහැදිලි කරන්න හිතාගන්න බෑ.
විනිසුරු කන්ග් බිට්නා යක්ෂයෙක්.
ඒ වගේම පෘථිවියේ බොහෝ භූතයන් ඉන්නවා.
විහිළුවක් නෙවෙයි. දේවදූතයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඩාඕන්.
ඔයා එයාගෙ පස්සෙන් එන එක ටිකක් සැක සහිතයි .
-මොකක්ද?
-ඔයා විනිසුරු කෑන්ග් පස්සෙන් යනවද?
ඔව්, දැනට.
ඒ ඔක්කොම හරි, හොඳයි.
නමුත් ඔබ
ප්‍රධාන සැකකරුවෙකු සොයන රහස් පරීක්ෂකයෙක් නම්,
ඔයාගේ ප්‍රකාශ ඔප්පු කරන්න සාක්ෂි ගේන්න වෙයි නේද?
කන්ග් බිට්නා
යනු මිනිසුන් මරා දමන යක්ෂයෙකු බවට සාක්ෂි.
හෙලෝ, මේ NFS එක.
ඇඟිලි සලකුණු විශ්ලේෂණයෙන් පෙනී යන්නේ
කෝලා කෑන් එකේ තියෙන්නේ ඔයාගේ විතරයි කියලා.
සාක්ෂි
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
119 හදිසි අනතුරු ඇඟවීමේ මධ්‍යස්ථානය
119 හදිසි යැවීමේ මධ්‍යස්ථානය.
කරුණාකර උදව් කරන්න.
මගේ බිරිඳ, මගේ පුතා.
සහ මගේ දුව...
කරුණාකර ඔවුන්ට උදව් කරන්න!
කරුණාකර ඔවුන්ට උදව් කරන්න.
මගේ බබා හුස්ම ගන්නේ නැහැ.
මම CPR කරන්න හැදුවා,
නමුත් එයින් ඵලක් නැහැ. ඔවුන් සියල්ලෝම මැරිලා.
මිනීමරුවා, කරුණාකරලා එයාව අල්ලගන්න.
බලන්න. මේ බලන්න.
තාමත් රස්නෙයි.
එයාලට ගොඩක් දුර යන්න බෑ.
WHO...
මේක කවුද කරන්න ඇත්තේ?
සර්, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඒක කළේ කවුද කියලා.
ඔයාට සැක කරන කෙනෙක් ඉන්නවද?
මට.
නොබොන්ග් වල මිනීමැරුමක් වෙලා .
කරුණාකර සහාය එවන්න.
KCSI
පොලිසිය
දෙවියනේ. ඒ හැමෝම මැරිලා.
අහෝ හිතවත!
කොච්චර භයානකද.
මුළු පවුලම?
හරස් නොකරන්න - පොලිස් සීමාව - විමර්ශනය
මම හිතන්නේ ඔයා මේක පැත්තකින් තියලා බලන්න ඕනේ.
නැහැ, මම දෙකම කරන්නම්.
මම ඒ දෙන්නවම අල්ලගන්න යනවා.
-මිනිස්සු.
ඔහු කොහේ ද?
සාක්ෂි
මම?
මම ඇයි මගේ බිරිඳවයි දරුවොයි මරන්නේ?
මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
යැං ස්යුන්ග්බින්.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය.
බලහත්කාරයෙන් ඇතුළු වූ බවට කිසිදු සලකුණක් නොතිබුණි.
ඔබේ මුද්‍රණ ආයුධයේ තිබී හමු විය.
ඔයා ඒක කළා කියලා පාපොච්චාරණය කළා.
මම...
මගේ මුද්‍රණ කුස්සියේ පිහියේ තියෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ .
මම ඔවුන්ව මැරුවේ නැහැ.
මම එහෙම කළා කියලා කිව්වෙත් නෑ.
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
මම ඇත්තටම ඒක කළේ නැහැ.
ඔයාට අන්තිමට මතක තියෙන දේ මොකක්ද?
මගේ පුතා යොවුන් වියේ පසුවන
අතර අපි එකිනෙකාට ගැළපෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්...
මම ඔහුව විසිත්ත කාමරයට කැඳෙව්වා.
කතා කරලා විසඳගන්න හිතාගෙන.
සහ?
ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
මට එතනින් එහාට මතක නෑ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඉයුන්ජූ... මම මොකද කරන්නේ?
මම කොහොමද...
මගේ ළමයි.
කරුණාකර මගේ දරුවන් බේරා ගන්න.
එයාලා කියනවා මම මගේ පවුල මැරුවා කියලා.
නමුත් මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ, රහස් පරීක්ෂකතුමනි.
මම තව එක පාරක් අහන්නම්.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ බිරිඳවයි දරුවොයි මැරුවේ?
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
යහපත්කම.
ඔයා කව්ද?
මම කොහෙද?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
යැං ස්යුන්ග්බින්.
මගේ නම කිම් සොයුල්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම නම්යොන්ග් ප්‍රාථමික පාසලේ පස්වන ශ්‍රේණියේ ඉගෙන ගන්නවා.
හේයි, මෝඩයා.
කවුද ඔයාට ඔයාව හඳුන්වා දෙන්න කිව්වේ?
සමාවෙන්න සර්.
ඩෝවන් ටිකක් බය හිතෙන කෙනෙක්.
කට වහගනින් මෝඩයා.
සමාවන්න.
කිම් සොයුල්?
ඔයා යැං ස්‍යුන්ග්බින් නෙවෙයිද?
එහෙනම් ඔයා යැං ස්‍යුන්ග්බින් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද?
ම්ම්... යැං ස්යුන්ග්බින්...
ඔබ එය දැනගත යුත්තේ ඇයි?
ඔයා කව්ද?
මම? මම කූ ඩෝවන්.
යැං ස්යුංබින්ගේ දිගුකාලීන මිතුරෙක්.
හරි, කූ ඩෝවන්.
තම බිරිඳ සහ දරුවන් ඝාතනය කළ බවට මතකයක් නොමැති බව යැං සියුංබින් පවසයි .
එහෙනම් ඔයා, කූ ඩෝවන්,
යැං ස්‍යුන්ග්බින්ගේ පවුල මරන්නද?
මම කළා.
ඔයා ඔයාගේ ළඟම යාළුවාගේ පවුලම මැරුවේ ඇයි ?
මොකද ඔවුන් සියුන්ග්බින්ව පහත් කොට සැලකුවා.
ඒ දවසත් එහෙමයි.
සෑම විටම මෙන්, ස්යුන්ග්බින්...
ඔහු මවාපෑමක් කරනවාද නැත්නම් ඇත්තටමද?
ප්‍රමාණවත් මුදලක් උපයා නොගැනීම ගැන ඇය තම සැමියාට පහත් ලෙස සැලකුවාය .
ඔහුගේ දරුවනුත් එසේමයි.
එයාලගේ තාත්තට තරහ ගියොත් ගහන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ .
"මට ගහන්න එපා."
එයාට අණ දෙන්න ඒගොල්ලෝ කවුද?
ඉතින්...
ඔයා
ඔයාගේ යාළුවගේ බිරිඳවයි පොඩි ළමයිවයි කෲර ලෙස මරලා දැම්මාද?
ස්යුන්ග්බින් ටිකක් පුදුම වුණා කියලා මට විශ්වාසයි.
සියුංබින්.
ඔහු මෝඩයෙකු මෙන් අඬමින් සිටියේය.
නමුත් අවසානයේ ඔහු මට ස්තූති කරනු ඇත.
මම කළ දේ නොකළා නම්,
ඔහු ජීවිත කාලය පුරාම දොරකඩ පාලකයෙක් වෙන්න තිබුණා.
ඔයා කිව්වේ කිම් සොයුල් කියලද?
සොයුල් ගැන මට කියන්න පුළුවන්ද?
කූ ඩෝවන් යැං ස්‍යුන්ග්බින්ගේ පවුල මරා දැමූ විට ඔහු එහි සිටියාද ?
ඔයා එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන නෑ.
ඔව්, මම...
මමත් එතන හිටියා.
ඔයා එතන හිටියා,
ඉතින් ඇයි ඔයා කූ ඩෝවන් නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
මම එයාට කිව්වා එපා කියලා.
නමුත්...
නමුත් ඔහු හොඳටම තරහින් හිටියේ.
ඒ වගේම මම ගොඩක් බය වුණා.
නමුත් මම තවමත් ඔහුව නවත්වන්න තිබුණා.
කට වහපන්.
මට කණගාටුයි.
කූ ඩෝවන්.
යැං සියුන්ග්බින්ව ගන්න.
ඒ බියගුල්ලාගෙන් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
යැං සියුංබින්ගේ මියගිය බිරිඳ සහ දරුවන්
ගෘහස්ථ හිංසනයට ගොදුරු වී තිබුණි.
පොලිසියට කිහිප වතාවක්ම කතා කළා.
ඔයාද ඒ ඔක්කොම කළේ?
ඔව්, මම ඔවුන්ට කිහිප වතාවක් පහර දුන්නා.
ඒක එච්චර වැරදිද?
ආයුබෝවන්.
එහෙම කරන්න එපා.
ඇති වෙලා නැද්ද?
නෑ, මම...
ඔබෙත් මගෙත් යහපත වෙනුවෙන්...
නිහඬව ඉන්න.
ඩෝවන්, කරුණාකරලා...
මේක පිස්සුවක්.
දැන්ම සමාවෙන්න කියලා නිලධාරියාට කියන්න.
එයා ඔයාට සමාව දෙන්න ඇති.
ඒකට සාප වේවා!
- වාඩි වෙන්න.
- මම ඔයාට කිව්වා කට වහගන්න කියලා.
කට වහපන්.
ආයුබෝවන්.
-කූ ඩෝවන්, නවත්තන්න.
-උඹ මෝඩයා...
කට වහපන්!
තෝ අපතයා.
කූ ඩෝවන්.
මම කිව්වා කට වහගන්න කියලා!
බූරුවා!
කූ ඩෝවන්!
යැං ස්යුන්ග්බින්.
ඇයි...
මම මෙතන බොරු කියන්නේ ඇයි?
ඔහු රඟපානවා නම්,
ඒක භයානකයි.
නමුත් ඔහු එසේ නොවන බව විශ්වාස කිරීමද දුෂ්කර ය.
මැඩම්.
මට යැං ස්‍යුන්ග්බින්ගේ මානසික ඇගයීමේ ප්‍රතිඵල ලැබුණා .
"අම්නේෂියාව සහ බහු පෞරුෂ ආබාධ ඇතිවීමේ හැකියාව"
සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් අවශ්‍ය බව සම්පූර්ණයෙන්ම බැහැර කළ නොහැකිය ."
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක රංගනයක් නම්,
ඔහු කෙලින්ම හොලිවුඩයට යා යුතුයි.
ඔහු ඉක්මනින්ම ඔස්කාර් සම්මානයක් දිනා ගනීවි.
අපි යමු.
ඔයාට මතක නැද්ද
දැන් මොකද වුණේ කියලා?
මම...
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මම විමර්ශනය මැද වැතිර සිටියේ ඇයි ?
ඔයාට මතක නැද්ද?
මම ඒක කළේ නැහැ කියලා ඔයාට කිව්වා මතකයි.
එහෙනම්...
හරි, ඔයා මේක දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් ඔබ තුළ වෙනත් පෞරුෂයන් තිබෙනවා.
-මොකක්ද?
-කිම් ඩෝවන්, කූ සොයුල්.
ඩෝවන්, කූ සොයුයුල් කවුද?
ඔව්.
නමුත් ඒක අමුතුයි.
මම කවදාවත් කූ සොයුයුල්ට මම නිලධාරියෙක් කියලා කිව්වේ නැහැ.
නැත්නම් මේක පොලිස් ස්ථානයක් කියලා.
නමුත් කූ සොයුයුල් මට "නිලධාරියා" කියලා කතා කළා.
ඔහ්...
ඒ...
කිම් සොයුල් කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් අපි මේ වගේ කාමර රූපවාහිනියෙන් ගොඩක් දකිනවා.
ඉතින් ඔහු මෙය පොලිස් ස්ථානයක් යැයි උපකල්පනය කරන්න ඇති .
මේක පොලිස් ස්ථානයක් නිසා
ඔයා නිලධාරියෙක් වෙන්න ඕනේ.
හරි, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මට කල්පනා වෙනවා දවල්ට මොනවද එයාලට කන්න දෙන්නේ කියලා .
හේයි.
විනිසුරු කන්ග්.
අපි ඔයාව දැක්කා. ඔයාට අපිව නොසලකා හරින්න බෑ.
ඔයා ක්ලාන්ත වෙලා හදිසි
ප්‍රතිකාර ඒකකයට ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔබේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය සහ සියල්ල සැලකිල්ලට ගෙන ඔබ නතර කළ යුතුයි.
උදේ පාන්දරින්ම ඔබේ සුභ පැතුම් වලට ස්තූතියි .
හරිද. ඔයා ඒ මනුස්සයාව මුණගැහුනද?
ඔයා අහන්න බලාගෙන හිටපු මිනිහා.
මම කළා, අපි මුණගැහුණා.
ඔයා පාපොච්චාරණය කළා, නමුත් එයා එපා කිව්වා.
ඉතින් ඔයා ලැජ්ජාවට පත් වෙලා
ක්ලාන්ත වෙලා වගේ රඟපාන්න හැදුවද?
දෙවියන් වහන්සේ, සමාවෙන්න.
මගේ කටහඬ හරිම හොඳින් ප්‍රක්ෂේපණය වෙනවා.
"මෙම නඩු විභාගයේදී විත්තිකරු..."
මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, හරි.
මම යම් කෙනෙක් එක්ක ඉන්නකොට,
මගේ හදවත ගැහෙනවා. ඇයි ඔයා හිතන්නේ එහෙම වෙන්නේ කියලා?
හෘද රිද්මය.
දැන් නවත්තලා ටිකක් විවේක ගන්න, විනිසුරු කාන්ග්.
ආයුබෝවන්.
ඒක ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක් කියලා නම් ස්ථිරයි.
අපරාධකරු තවමත් නිදැල්ලේ සිටින මෑත කාලීන සිදුවීම් පිළිබඳව මම ඔබට කෙටියෙන් විස්තර කරමි .
පළමුවැන්න
ඩේයොං දුම්රිය ස්ථානයේ සිදු වූ අහඹු ප්‍රහාරයයි.
එතකොට වින්දිතයා? එයාලා මැරිලාද?
වාසනාවකට මෙන්, එය කුඩා සීරීමක් පමණයි...
-ඊළඟ.
-හරි, ඊළඟට.
විනිසුරු කන්ග් බිට්නා
නොරියැංජින් මාළු වෙළඳපොලේ රජ කකුළු සොරකම .
එතන කවුද මැරුනේ?
රජ කකුළුවන් දස දෙනාගෙන් තිදෙනෙකු
මිය ගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී...
හේයි. ඔයා මට විහිළු කරනවද?
නමුත් ඔබ නොවිසඳුණු නඩු ඉල්ලුවා.
ඔයා මේක කරන්නේ හිතාමතාද?
වොන්ග්යොන්ග්ට ඔයාව ඇහෙන්න පුළුවන්.
ඊළඟ.
චේන්ජුන්-ඩොං හි පවුල් ඝාතන නඩුවක්.
ඇයි ඔයා ඒකෙන් පටන් ගත්තේ නැත්තේ?
විස්තර වලට පිවිසෙන්න.
"අවුරුදු 40ක කාන්තාවක්, මධ්‍යම පාසල් පුතෙක්
සහ ප්‍රාථමික පාසල් දියණියක්"
මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී."
ඒ වගේම පියා තමයි සැකකරු වෙන්න පුළුවන්.
ඔහුව
දැන් දුම්රිය ස්ථානයේදී ප්‍රශ්න කරනවා.
ඔහුගේ පෞද්ගලික තොරතුරු ලබා ගන්න.
ඔයාට ඒක හොයලා බලන්න බැරිද?
අපරාධකරුගේ වටිනා මානව හිමිකම් ආරක්ෂා කළ යුතුය,
ඒ නිසා ඔවුන් ඔහුගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කරන්නේ නැහැ.
ඒක අපහසුයි.
පුළුවන් තරම් ඉක්මනට ඒ කවුද කියලා හොයාගන්න.
හැන් ඩෝන් ඔයාව අනුගමනය කරනවා ඇති,
ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා. මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
තුන්දෙනාම මැරිලා.
මාධ්‍ය කාමරය
දෙවියනේ! ඔයා කවුද?
මම කවුද?
මේ මමයි.
SBC වෙතින් ලී ඔක්ගු--
හැමෝටම කොහොමද?
ඔයාත් ඒ නඩුවට මෙතන ඉන්නවද?
චේන්ජුන් හි පවුල් ඝාතන නඩුව?
චේන්ජුන්? ඔව්.
සැකකරුගේ නම...
ඒ මොකක්ද?
ඒ යැං ස්යුන්ග්බින්.
යැං ස්යුන්ග්බින්.
අනේ දෙවියනේ.
මේ දවස්වල ළමයි.
මට ඒ ජරාව බලන්න බෑ.
නමුත් ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
ඔහු එවිට...
ඔයා එහෙමද ගියේ?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙස්වලාගෙන නේද?
ඔබ අවධානය සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස පෙනේ.
හරිද.
-ඔයාට එයාගේ නම තේරුණාද?
-ඔව්.
යැං ස්යුන්ග්බින්.
එක
මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට දුම්රිය ස්ථානයේ වාර්තාකරුවෙකුගෙන් ඇසුණා
ඔහුට බහු පෞරුෂ ආබාධ ඇති බව,
ඒ නිසා ඔහුට දැන් කිව්ව දේ මතක නෑ .
එක් මොහොතක ඔහු එය නොකළ බව පවසන
අතර, ඊළඟ මොහොතේ ඔහු එය කළ බව පාපොච්චාරණය කරයි.
වෙනත් විදිහකින්,
ඔහු පිස්සුවෙන් සිටින විට එය සිදු වන්නට ඇත .
අපිට එයාව මරන්න පුළුවන්ද?
පිස්සුවක් හෝ මෝඩකමක් වුවත්, ඔහු තවමත් මිනීමරුවෙකි.
සියුංබින්.
ඔයා ළමයින්ට එහෙම කළේ නෑ නේද?
යමක් වැරදී තිබෙනවා නේද?
ඔයාට ඒක කරන්න විදිහක් නෑ නේද?
මේක හරිම අසාධාරණයි.
මම ඇත්තටම ඒක කළේ නැහැ.
ගෑණු ළමයි ගොඩක්.
ඒ ඔයා
ඔයාගේ දුවව හොඳට හදාවඩා ගත්ත නිසා.
ඒ වගේ හැදුනා කියලා.
උන් මැරෙන්න ඇත්තේ
උන්ට ඒක ලැබෙන්න ඕන නිසා වෙන්න ඇති නාකි කොල්ලා.
සියුංබින්.
ඔයා දැන් මොනවද කියන්නේ?
ඒ බැල්ලිය.
ඇය ප්‍රමාණවත් මුදලක් උපයා නොගැනීම ගැන ඔහුට දිගින් දිගටම බැණ වැදුණා .
ඉතින් මම කාරණය
මගේ අතට ගත්තා. ඇයි?
සියුන්ග්බින්ට ඒක කරන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා මම කළා.
කුමක් ද?
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ ඔක්කොම
වුණේ ඔයා නරක අම්මා කෙනෙක් නිසා!
ඒයි, ඔයා කොහොමද අම්මා කෙනෙක් කියලා කියන්නේ?
ඒ ඔක්කොම රෝහල් සංචාර.
ඔයා අපිව වියළෙව්වා.
මම මුලින්ම ඔයාව මරන්න තිබුණා!
මම මෙතනින් එළියට ආව ගමන්,
මම මුලින්ම ඔයාව මරනවා, නාකි ගෑනි!
යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න, මෝඩයා!
කොහොමද...
ස්යුන්ග්බින්...
ඔහුට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
එහෙම කියන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාට කිව්වා
එයාව බලන්න යන එක නරක අදහසක් කියලා.
ඒ පිස්සු අවජාතකයා අපි හැමෝම රැවැට්ටුවා!
පොලිසියෙන් කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
එයා පුරුද්දක් විදිහට එයුන්ජූට ගැහුවා!
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
"නිකන් ඉන්න," මම කිව්වා.
මම...
මම මගේ දුවව මැරුවා.
මගේ දුවව මැරුවා.
යහපත්කම.
මම තමයි මැරෙන්න ඕන. මම.
මට.
මම...
අම්මා.
අම්මේ!
කරුණාකර උදව් කරන්න!
උදව්!
වින්දිතයින්ගේ
හිස පිටුපසට මිටියකින් පහර දී ඇත.
මරණයට හේතුව
තිදෙනාගේම බෙල්ලේ නහරයක් කැඩී යාමෙන් දරුණු රුධිර වහනයක් සිදුවීමයි.
නමුත් මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලවලින් පෙනී යන්නේ
ඔවුන් මිය ගිය පසුවත් යැං ස්යුන්ග්බින් ඔවුන්ට පිහියෙන් ඇනීම දිගටම කරගෙන ගියේය .
බිරිඳගේ සහ දියණියගේ දේහය මත,
පිළිවෙලින් පිහියෙන් ඇන තුවාල පහක් සහ තුනක්
හමු විය.
අම්මා.
ඩෝන්, පලා යන්න!
පුතාගේ ශරීරයට සිදු වූ හානිය
විශේෂයෙන් දරුණු විය.
මුළු පිහි ඇනුම් තුවාල 13ක් තිබුණා.
මම මගේ නරකම සතුරාවත් එහෙම මරන්නේ නැහැ .
ඒ වගේම එක දෙයක් කැපී පෙනුණා.
ඔහුගේ පුතාගේ දුරකථනය එම ස්ථානයේ තිබී හමු විය.
දැඩි ලෙස හානි විය.
ඒ වගේම එයාගේ පුතාගේ ෆෝන් එක විතරයි.
ඔව්, ඒක මෙතන.
ඒක මේ නඩුවේ යතුර වෙන්න පුළුවන්.
සමහරවිට යැං ස්යුන්ග්බින් ඒක දැනගෙන
එයාගේ පුතාගේ දුරකථනය මිටියකින් කැඩුවා වෙන්න ඇති.
යැං ස්යුන්ග්බින් යනු
බහුවිධ පෞරුෂයන් ඇති බව මවාපාමින්.
විමර්ශනය අතරතුර, මම
ඔහුගේ පෞරුෂයන්ගේ වාසගම පටලවා ගත්තා.
ඔයා මේක දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් ඔබ තුළ වෙනත් පෞරුෂයන් තිබෙනවා.
කිම් දෝ-වන්, කූ සොයුල්.
කිම් සොයුල් කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ. නමුත්...
ඔහු කිසිම අදහසක් නැති බව කිව්වා,
නමුත් ඔහු මාව නිවැරදි කරලා "කිම් සොයුල්" කිව්වා.
ඔහු වැරැද්දක් කළා.
ජීස්.
අධිකරණය
කුමක් ද?
මම නැවත නැවතත් කළ යුතුද?
මාව විශ්වවිද්‍යාල අධිකරණයට යවන්න.
මේක මාරුවීම් සමයත් නෙවෙයි,
ඒත් ඔයා මෙතනට කඩා වැදිලා මොනවද කියන්නේ?
"මාව විශ්වවිද්‍යාල අධිකරණයට යවන්නද"?
ඔයා අහංකාර පොඩි...
ඔයා දන්නවද ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඔයාගේ කාර්යාලයේ.
ප්‍රධාන විනිසුරු නා යොංජින්
නෑ, එළියට යන්න.
එහෙනම් ඒක ගොඩක් නරකයි.
ඇයි, හෙලෝ.
සභා මන්ත්‍රී ජියොන්ග් ජේගොල්.
ඒ කන්ග් බිට්නා.
ඇයට විශ්ව විද්‍යාල අධිකරණයට මාරු කිරීමට අවශ්‍යයි ,
ඊට අමතරව,
ඇය
නිශ්චිත නඩු සඳහා අනුයුක්ත කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිනවාද?
විනිසුරුවරයෙකුට මේ ආකාරයෙන් හැසිරිය හැක්කේ කෙසේද?
ඇයට පුළුවන් මොකද ඇය විනිසුරුවරියක් නිසා.
ඔබ එවැනි හාස්‍යජනක ඉල්ලීමක් ලබා දුන්නේ ඇයි ?
අවිනිශ්චිත අනාගතයක ශක්තිමත් ආයෝජනයක් ලෙස අපි එය හඳුන්වමු .
නඩු පවරන්නා චෝදනා ගොනු කළේය.
ඒක උසාවියට ​​භාර දීලා තියෙනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
කන්ග් බිට්නා තමයි විනිශ්චයකරු.
ඇය ඒක විනිසුරු අධිකරණවල පමණක් සභාපතිත්වය දරන්නේ නැද්ද ?
ඇයව
විශ්වවිද්‍යාල අධිකරණයට මාරු කර යවා තිබෙනවා.
ඒක තවත් විකාර නඩු විභාගයක් වෙයි.
කවුද දන්නේ?
ඇයට සිහිය එන්න ඇති.
නඩු විභාගය කවදාද?
විනිසුරු කන්ග්, අනෙක් විනිසුරුවන්
ආයුබෝවන් කියන්න මෙහි පැමිණ සිටිති.
- එයාලට ඇතුලට එන්න දෙන්න...
- එන්න.
ඇය කවදාවත් අවසානයට සවන් දෙන්නේ නැහැ.
විනිසුරු කාර්යාලය
-හෙලෝ.
හෙලෝ. ඔයා ආවට සතුටුයි.
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
අපි ඔබ ගැන බොහෝ හොඳ දේවල් අසා ඇත්තෙමු .
මගේ දකුණු සහ වම් අත විනිශ්චය කරන අය ලෙස,
ඔබ මා වෙනුවෙන් යමක් කළ යුතුයි.
-ඕනෑම දෙයක්.
-ඇත්තෙන්ම.
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
කිසිවක් නැත.
හා මුකුත් කියන්න එපා.
ඔයා කාර්යබහුලයි වගේ.
මම ඔයාව තාම දැකලා නෑ.
ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවා විතරයි,
ඒත් මෑතකදී මට ඔයාගෙන් කිසිම ආරංචියක් ආවේ නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා තැනින් තැනට ගියේ?
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම කුණු අයින් කරමින් හිටියා.
ඔයා කිසිම දෙයක් අල්ලගෙන නෑ.
මම ආපහු එන ගමන් හිටියා.
කිසිවක් වැරදුනේ නැත්නම් කමක් නැහැ.
හෙට නඩු විභාගය...
වාසනාව.
මට වාසනාව අවශ්‍ය නැහැ.
අධිකරණය
විනිසුරු කන්ග්, යන්න!
පහළට බහින්න, විනිසුරු කන්ග්!
කරුණාකර ඔබේ අසුන් ගන්න.
නඩු විභාගය ආරම්භ වනු ඇත.
නඩු පවරන්නා?
"විත්තිකරු, යැං සෙංබින්
අනුකම්පා විරහිතව ඝාතනය කළා
ඔහුගේ මධ්‍යම පාසල් පුතා,
බිරිඳ සහ 11 හැවිරිදි දියණිය
2024 අප්‍රේල් මාසයේදී ඔවුන්ගේම නිවසේ මාරාන්තික අවියක් සමඟ ."
"මෙය
කිසිදු හේතුවක් නිසා ඉවසිය නොහැකි දරුණු අපරාධයකි."
"මේ අනුව, පැමිණිල්ල
මරණ දඬුවම ඉල්ලා සිටී,
විත්තිකරු යැං සියුන්ග්බින් සඳහා නීතිය යටතේ උපරිම දඬුවම
."
විත්තිකරු, ඔබ චෝදනා පිළිගන්නවාද?
ඇත්තටම, මම...
අපි ඒවා පිළිගන්නේ නැහැ.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, විත්තිකරු
මෑතකදී සිහිසුන් තත්ත්වයෙන් පෙළුණා,
සහ රෝග ලක්ෂණ පෙන්නුම් කරයි
විඝටන අනන්‍යතා ආබාධය
හෝ බහු පෞරුෂ ආබාධය.
කරුණාකර මෙය සැලකිල්ලට ගන්න.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, විත්තිකරු
මානසික ආබාධයක් ඇති බව මවාපානවා පමණයි.
ඔහුගේ දඬුවම අඩු කර ගැනීමට.
මම සවිස්තරාත්මක
මනෝචිකිත්සක ඇගයීමක් ඉල්ලා සිටිමි.
ජාතික අධිකරණ රෝහලේ.
විත්තිකරු,
ඔයාගෙ බිරිඳවයි දරුවොයි මරපු හැටි ඔයාට ඇත්තටම මතක නැද්ද ?
මට මතක නැහැ.
නමුත් මම කවදාවත් මැරුවේ නැහැ--
නිශ්ශබ්දව ඉන්න.
ඔබගේ විශ්වාසය.
විත්තිකරු දැනට
සිහිසුන් භාවයෙන් පෙළෙනවා...
අවජාතකයා!
මම කතා කරනවා!
- අනේ මන්දා!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මාව කපලා දැම්මේ?
ඔයා මාව නොසලකා හරිනවද?
ඇයි?
හේයි, ඇයි ඔයා මාව කැඩුවේ?
ඔයා මාව නොසලකා හරිනවද?
ඩෝවන්, නවත්තන්න. අපි උසාවියේ ඉන්නේ.
මට කමක් නැහැ!
මම ඔයාවත් මරනවාටද ඔයා කියන්නේ?
නෑ, මට කණගාටුයි.
කණගාටුයි, ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
උඹත් මැරෙයි, වැඩක් නැති අපතයා!
ඩෝවන්, කරුණාකරලා.
මම වැරදියි.
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද, පොඩි පන්ක්.
හේයි, බැල්ලිය.
ඔයා විනෝද වෙනවද?
ඔයාටත් මැරෙන්න ඕනද?
නවත්වන්න!
මම ඇයි...
ඉන්න.
ඉන්න...
කරුණාකර...
විනිසුරු!
අපි විවේකයක් ගනිමු.
විත්තිකරු
යැං සියුන්ග්බින් මානසිකව ආබාධිතද යන්න තීරණය කිරීම සඳහා,
සවිස්තරාත්මක මනෝචිකිත්සක ඇගයීමක්
ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
තවද, දඬුවම් නියම කිරීමේ දිනය
වෙන වෙනම නියම කළ යුතුය.
ප්‍රතිඵල ලැබුණු පසු.
හැමෝම නැගිටින්න.
ඔහු එළියේ!
යැං ස්යුන්ග්බින්.
ඔබේ පවුලේ අයට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මට සමාවෙන්න
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණාට.
මට සමාවෙන්න, හොයොන්ග්.
අම්මේ, මම ඒක කළේ නැහැ.
මට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
අඩුම තරමේ ඔබ
මාව විශ්වාස කරන්න වෙනවා අම්මේ.
මම ඒක කළේ නැහැ!
අම්මේ!
මම ඇත්තටම ඒක කළේ නැහැ!
මම උන්ව මැරුවේ නැහැ. මට මතක නැහැ.
යුක්තිය.
ඔයා අද ඇත්තටම ඒක කරනවද?
යුක්තිය!
ඔයාට බැහැ.
ඔයා තවත් වැරැද්දක් කළොත්,
රහස් පරීක්ෂක හැන් වගේ,
බේල් අපිව මරයි.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
නමුත්...
අනේ මන්දා. මම මොකද කරන්නේ?
මොකද වුණේ? එකපාරටම ලයිට් නිවුණේ ඇයි ?
ඒක විදුලිය විසන්ධි වීමක් ද? කවුරුහරි ඒක නිවලා දැම්මද?
මගේ රුධිර පීඩනය මනින්න ඔයා මෙහෙ ඉන්නවද?
නෑ, මම ඔයාට සලකන්න ආවා.
මට සලකන්න?
ඉතින් ඔයාට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්.
භෞත චිකිත්සාව.
නිරයේ සිට පැමිණි විනිසුරුවරයා
??? නැති වුනාද ???
??? කළුවරේ තනියම ???
??? යුක්තිය ඉටු නොවන්නේ කවදාද ???
??? යුක්තිය, යුක්තිය ???
???... මගේ සින්දුව... ???
බොරු කීම ඔබව නරක වැඩිහිටියෙකු කරයි.
මම ඔයාව අල්ලගන්නයි යන්නේ.
-නවත්වන්න!
-මම එහෙම කළාම,
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හෙල්ලුනොත් මම වෙඩි තියන්නම්!
යැං ස්යුන්ග්බින් මිනීමරුවෙක්!
ඔහුට බහු පෞරුෂ ආබාධ නොමැති බවට සාක්ෂි අපට හමු විය .
-ඒක අනුමත කරන්න බෑ.
-කෑන්ග් විනිසුරු!
නිලධාරීතුමනි, ඔහුව ඉවත් කරන්න!
දැන් සැබෑ නඩු විභාගය
ආරම්භ වනු ඇත.
පේනවද? මිනිස්සු ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නෑ.
ඔයා මිනීමරුවෙක්.
- උසාවිය කල් දැම්මා.
- ඒ ඔක්කොම විනිසුරු කන්ග්, හරිද?
යැං ස්යුංබින් කොහෙද?
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
??? බූමරන්ග් එකක් වගේ ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥